Her şeyin fazlası her zaman düzensizlik getirir:
Orantısız güç,
bastırılamaz duygular,
aşırı arzu.
Ve şaşmaz bir şekilde,
her güçlü çekim için, dengeyi sağlayacak bir kuvvet vardır.
Bir sarkaç gibi, ileri geri giderler.
Go→Summer Girl
Izayoi Miku
Çıplak ayakla kumsalda koşuyor
Dans eden dalgalar bir şey buldu
Güneşten daha parlak bir şey
Bir sürpriz gülümseme
Kalbin yaz kızı için hızla çarpıyor
Teninde hafif bir bronzluk
Elin ona doğru kendiliğinden uzanıyor
Bugün kendini cesur hissediyorsun
Acaba sıcak mı etkiliyor?
Gözlerini ondan alamıyorsun
Sırtından süzülen ter
Birbirine yaklaşıyorsunuz
İçecek bir şeyler için can atıyorsun!
Tatlı aşkın karışık meyve suyu
Yaza özel bir lezzet
Bunu nasıl daha iyi hale getirebilirim?
Hadi, yaz kızı! Sana gizli büyümü göstereceğim
Biraz tatlı şeker
Öp Öp
Tatlı
Kalp?
Miku! Miku! Miku! Miku!
Bu çok eğlenceli, Yoshino, Yoshinon!
E-Evet!
Bir kez daha yapalım, Tohka-chan!
Evet!
Hmph!
Bir kaydıraktan dolayı heyecanlanmaları...
Tohka ve Yoshino hâlâ çok çocuksu.
Not: Yüzünde "kıskanç" yazıyor.
Hayır, yazmıyor!
Sadece birazcık kıskanıyorum!
Öneri: Kaydırağa benimle gelmek ister misin?
Tabii ki!
Hey, Miku. Bu gerçekten sorun değil mi?
Yani, havuzun tamamı bize ait.
Sorun yok!
Ekibimden bir after-party mekanı bulmalarını istedim,
ve bana bunu ayarladılar.
İşte bir süperstar böyle olur.
Shido!
Yüzmeyecek misin?
Su çok güzel ve ılık!
Ben burada takılacağım.
O zaman sen de buraya gelsene, Kotori-chan!
Yoksa komutanımız yüzemiyor mu?
Saçmalama!
Ocean Park'ta yüzdüğümü gördün!
Bunu yaptığın için pişman olacaksın, Kotori!
Bizi davet ettiğin için teşekkürler, Miku.
Konserin gerçekten çok hoşuma gitti.
Çok sevindim.
Seyirci de beğenmiş gibiydi,
sen de beğendiysen daha fazlasını isteyemem.
Neden hâlâ tişörtünü giyiyorsun?
Gerçek: Usta Origami bana öğretti ki,
bir mayo, ıslak tişörtün altından görünmüyorsa mayo değildir.
B-Ben de gidip tişörtümü alayım!
Hepinizin gerçekten isteyerek burada olmanız
beni çok mutlu ediyor.
Tamam, ben de biraz yüzeceğim!
Bakıyorsun, Sevgilim.
Eve dönüş için gerçekten bir araç gerekmiyor mu?
Yok, çok kalabalığız.
Bizim için endişelenme.
Gerekirse Fraxinus ile gideriz.
Pasta...
Bu bir pasta.
Evet, bu bir pasta.
Eve dönerken trende sessiz durursan, sana bir tane alırım.
Tabii!
S-Söz veriyorum.
Pekala. Sevgilim, arkadaşlar, yine görüşeceğiz!
Evet.
İyi iş çıkarıyorsun, Miku.
Çıkarmaya devam edeceğim!
Shido.
Efendim?
Gayet hoş, değil mi?
Evet.
Ne oldu?
Ah...
Hiçbir şey.
Onii-chan!
Uyan artık!
Oh, zaten uyanmışsın.
Kotori!
Ş-Şuna bak!
Ha?
Neye?
Yani sen göremiyor musun...
Ee, Shido,
orada bir yerde dev bir küre gördüğünü mü söylüyorsun?
E-Evet.
Başka kimsenin göremediği bir şeyi görebiliyorsun!
Bu inanılmaz, Nii-sama!
Daha çok eğitim almam gerek!
Bence hiç gerek yok.
Görünmez olmasının sebebi, bizim gemimiz gibi kamufle olması olabilir mi?
Öyle olsaydı, Shido'nun onu görebilen tek kişi olması için bir sebep yok.
DEM'in işi olduğunu da sanmıyorum.
Analiz tamamlandı!
O konumdan küresel olarak yayılan belirgin Ruh dalgaları tespit ettik.
Yani orada gerçekten bir şey var.
Dalgaları tespit ettik,
ama bu bize nesne hakkında fazla bilgi vermiyor.
Orada bir tür enerji birikimi olduğundan emin olabiliriz.
Yeni bir Ruh mu?
Hayır, bekle.
Sinyal bütün olarak karmaşık görünüyor,
ama parçalara ayırınca...
Tohka, Yoshino,
Yamai kardeşler, Miku ve ayrıca Kotori.
Shin'in şimdiye kadar mühürlediği her Ruh'un sinyallerine benzeyen sinyaller var.
Ne?!
%99,6 oranında eşleşiyor.
Kesinlikle haklı.
Kotori, o küre siz Ruhlar'ın Ruhsal enerjisi olabilir.
Bizim enerjimiz mi?
Oh, yani bize şaka yapıyordun!
Ne yaramaz bir kızsın, değil mi?
Nazik istismar için teşekkürler!
Bu sadece bir hipotez,
ama küre, Ruhlar'ın bilinçaltlarının bir tezahürü olabilir.
Ne demek istiyorsun?
Yani, bazı duygularınız bu küre şeklinde somutlaşmış.
Duygular... mesela...
Kıskançlık.
B-Bu ne demek şimdi, Shiizaki?!
Ö-Özür dilerim!
Ama bence siz ve diğer Ruhlar'ın her birinin, büyük ya da küçük, Shido-kun'u kendinize isteme arzunuz var.
Biliyorum!
Onunla her an birlikte olmak istiyorsunuz,
ama ne kadar çabalarsanız çabalayın, olamıyorsunuz!
Minowa!
Kötü alışkanlıklarını bu işin dışında tut!
Stres zaten doğası gereği bilinçaltıyla ilgili bir şey.
Bir gün, karım evdeki her şeyle birlikte kaçtı, hiçbir..."
Kawagoe!
Boşanma hikayeni duymak zorunda değiliz!
Shido-kun'la olan ilişkilerinizin her birinin kendine has sorunları olduğunu düşünüyorum.
Yani sonuçta hepiniz ona aşıksınız.
Hepsi haklı noktalara değiniyor.
Küreyi incelemeye devam ederken,
Ruhlar'ın stresini azaltmanın yollarını bulalım.
N-Nasıl yani?
Belli değil mi?
Onlarla çıkarak.
Ha?!
Tek tek, istedikleri yere götürerek bir randevuya çıkaracaksın.
Her bir Ruh'la randevun sırasında, sadece onların olacaksın.
Görünmez küreye ne yapacağını kestirmek mümkün değil.
Yine de, hiçbir şey yapmamaktan iyidir bence.
Ne dersin, Kotori?
D-Daha iyi bir fikrimiz yok gibi.
Bol şans, Shin.
P-Pekala...
System Cherub...
Cidden mi?!
Seninle randevuya çıkabilir miyim?
Şimdi mi?
Hemen gidebilir miyiz?
Dur biraz, Tohka.
Sırayı belirlemek için kura çekeceğiz.
İstediğinizi yapabilirsiniz.
Hayatınızın en iyi randevusu olsun.
Darling'le bir randevu!
Heyecanlanmaya başladım!
Soru: Yuzuru ve Kaguya birlikte mi gidecek?
İki şekilde de olur,
ama tek başına gitmek de farklılık olur.
Zaten altı çöp hazırladım.
Hazır, dikkat...
Ben ikinciyim!
Üç numara benim.
Sonuç: Dördüncü.
Beşinci benmişim.
Altı...
En son ben.
Eh, neyse!
O halde karar verildi.
Şimdi, randevularınızı planlayın ve sıranızı bekleyin.
Ben ilk sırada olduğuma göre, şansınız kalmadı.
Shido, mükemmel, kusursuz, zirve randevuyu yaşadıktan sonra,
benden başkasıyla yetinmeyecek!
İtiraz: Başarısız olacaksın.
O kadar görkemli bir başarısızlık yaşayacaksın ki, yapılmaması gerekenler listesine gireceksin.
Ben başarısız olmayacağım!
Harika geçireceğim!
Şüpheliyim.
Yoshino, Shido-kun'la randevuya çıkıyorsun!
Yapabilir misin?
İyi olacak mısın?
B-Ben iyi olacağım.
Sanırım.
Şunu netleştirelim:
Birbirinizin randevularına müdahale etmeyin,
ve hareketlerinizi makul tutun.
Anlaşıldı mı?
Evet.
Ve şimdi, Shido'dan birkaç kapanış sözü.
Ha? Doğru...
H-Hepinizle çıkmak için sabırsızlanıyorum.
Size hayatınızın deneyimini yaşatacağım!
Anlaşma: Harika bir gün geçirmenizi sağlayacağım.
Bana güvenebilirsiniz, unutulmaz olacak!
Çok heyecanlıyım, Sevgilim!
Ben... şey...
Elimden geleni yapacağım.
Onun en iyisi!
Evet!
Bu şuradaki kız...
Bir süredir kulaklık olmadan randevuya çıkmamıştım.
Biraz gerginim, ama sanırım bu biraz baskıyı azaltıyor.
Ama şey...
alışmış olsam da, o şey hâlâ tüylerimi diken diken ediyor.
Shido!
Özür dilerim. Beklettim mi seni?
Tam zamanında geldin.
Ben sadece çok erken geldim.
Aslında biraz daha erken gelmeyi planlamıştım,
ama bir randevuda olduğumuz için,
giyinmek için biraz daha fazla zaman harcadım.
Ne düşünüyorsun? Garip mi görünüyorum?
Hayır, harika görünüyorsun.
Gerçekten mi?!
Çok şükür!
Ah, sanırım...
Yuzuru genelde burada bana bir laf atardı...
ama bugün burada değil.
Bu biraz tuhaf olacak.
Bana uyar.
Bu randevuda olan ikimiziz.
Ne kadar tuhaf anlar yaşarsak yaşayalım,
onlar bizim kimyamızın bir parçası.
T-Tabii!
Hadi.
Bana o "nihai, muhteşem, kusursuz randevu"yu göstereceksin, değil mi?
Evet!
B-Bana bırak!
Demek Kaguya onunla burada buluşmayı seçmiş.
Anlıyorum...
Onları gerçekten böyle takip etmemiz doğru mu?
Neden olmasın!
Kurallar sadece müdahale edemeyeceğimizi söylüyordu.
Hayranlıkla: Kaguya, inanılmazsın.
Artık sana Kagu-iğrenç diyemem.
Peki Shido,
söylediğim gibi aç karnına mı geldin?
Evet, bu sabah sadece bir bardak süt içtim.
Ne yiyeceğiz?
Şunu bir dinle.
Bu ara sokakta gizli,
harika bir restoran var!
Vay, hiç duymamıştım.
Harika!
Çok şık bir Fransız restoranı.
Sanırım adı...
Şey...
Adı, yani...
Ha?
Fark etmez, değil mi? Hadi gidelim.
E-Evet, hadi.
Ramen
Burası mı?
Şey, burası...
Eminim...
Hey, Kaguya.
Neden burada yemiyoruz?
Neredeyse açlıktan öleceğim.
Fransız yerine başka zaman gideriz, olur mu?
Tamam, senin için sakıncası yoksa...
O zaman hadi içeri girelim!
Hoş geldiniz!
Tekrar gelin!
Vay canına, bu harikaydı!
Bu, şimdiye kadar yediğim en iyi ramendi!
Burayı biliyor muydun, Shido?
Hayır, eğer beni buraya getirmeseydin, hâlâ bilmiyor olurdum.
Ah, doğru.
Sanırım sorun değil.
Üzgünüm. Sana Fransız mutfağı sözü vermiştim,
ve evet, ramen güzeldi, ama...
Endişelenme.
Şu sıradaki mekân, işte o konuda %100 eminim!
Bütün delikanlılar ve hanımların gittiği havalı bir bilardo barı!
Ne?
B-Bu doğru olamaz.
Artık havalı, çılgın, harika bir bilardo barı değil mi?
Bar gitmek için yeterince büyük değiliz.
Hadi oynayalım.
Evet, ben kazandım!
Anlamıyorum.
Neden her şey ters gidiyor?
Ramen yedik ve şimdi bir oyun salonundayız.
Bunda yanlış olan ne?
Ben eğleniyorum.
Öyle mi?
Aslında, eğlenmediğimi de söyleyemem.
Ne oldu, Shido?
Ah, şey... hiçbir şey.
Bunu ayarladığın için teşekkürler, Kaguya.
Hayır, sana teşekkür ederim.
Peki, Shido...
Aslında...
Çok üzgünüm.
Başından beri bu rehberi takip ediyordum.
Bu hiç benim planım değildi.
Kendim bir plan yapmaya çalıştım,
ama işe yarayacağını hissetmedim.
Ah, anlıyorum.
Sanırım kitabın biraz güncel değildi.
Galiba öyle.
Üzgünüm.
Sorun değil.
İkimiz de eğlendik.
Bu da randevunun başarılı olduğu anlamına gelir.
Öyle mi?
Öyle.
Shido...
Görüşürüz, Shido!
Hoşça kal!
Kaguya-chan'ın randevusu tamamlandı!
Ruh dalgası kaynağı analiz ediliyor.
Değişiklikler gözlemliyoruz!
Kaguya-chan'ın sinyaline benzeyen
element zayıfladı!
Görünüşe göre doğru yoldayız.
Evet.
Şimdi her bir Ruh için devam edip
ne olacağını göreceğiz.
Eve geldiğinden beri böyle.
Kıskançlık: Plan berbat oldu ama
gerçekten eğlendikleri kesin.
Evet. Ben de daha iyisini yapmalıyım!
Planımı gözden geçirme zamanı!
Tohka-chan gerçekten elinden geleni yapıyor!
Peki senin planın ne, Yuzuru-chan?
Sır: Sadece bazı şeylerden ilham alacağım.
Çok üzgünüm, Sevgilim.
Seninle normal bir randevu için
bir yerde buluşmak istemiştim,
ama "insanlar Izayoi Miku'yu bir erkekle
görünce çıldırır" diye,
Kotori-san beni engelledi.
T-Tamam...
Hey, Miku. Burası aşırı pahalı değil mi?
Keşke daha şık giyinmiş olsaydım.
Endişelenme!
Üzerindekilerle yeterince yakışıklı görünüyorsun, Sevgilim.
Şey, mesele o değil.
T-Teşekkürler.
Gergin misin?
Ah, ü-üzgünüm.
Bu kesinlikle unutulmaz bir deneyim olacak,
ama yine de biraz...
Ama dışarı da çıkamayız.
Aman tanrım, aman tanrım!
Ne yapmalıyım?!
Ah, biliyorum!
Eğer bir erkek olmasaydın dışarı çıkabilirdik, değil mi?
Ne?
Şuna bakar mısın!
Yanımda tesadüfen bir Raizen Lisesi kız üniforması var!
B-Bekle bir dakika! Benim bunu giymemi mi istiyorsun?
Lütfen, artık yeter!
Öyle mi?
İstemiyorsan, zorlamam.
M-Miku...
Seninle dışarı çıkabilmemin tek yolu buydu...
ama sanırım olmayacak.
Vazgeçmek zorundayım.
M-Miku, lütfen daha tenha bir yere gidebilir miyiz?
Sorun ne? Sonuçta ikimiz de kızız!
Buluşmalar böyle de olabilir, değil mi, Shiori-san?
Eh, sanırım.
Bu okul festivalindeki kız değil mi?!
Itsuka-kun'un kuzeni!
Ondan sonra bir daha bulamamıştım,
bu yüzden okuldan ayrıldığını düşünmüştüm!
İğrenç!
Lütfen geçmeme izin verin!
Miku-chan'ın peşinde değilim!
Şu diğer kızla konuşmak istiyorum!
Ah...
Sen her şeyde harika görünüyorsun!
H-Hadi ama, Miku!
Bunu giymek istemiyorum!
Ah, bu harika!
Ama...
tek başına giymekte zorlanabilirsin.
Shiori-san, giyinmene yardım edeceğim!
B-Bekle, dur!
Ah, iç çamaşırların çok şirin!
Aman tanrım!
Şundan şuna kadar.
Hepsini alıyorum.
M-Miku?!
Hepsini, lütfen!
Miku!
Her şey!
En tepede hâlâ yer var!
Nerede?
Kolay. Şurada!
Bu ne? Etiyopya!
Bugünkü randevumuzu nasıl buldun, Sevgilim?
Çok eğlendim.
Ama kız olmak çok yorucu.
B-Bu değil...
Orada kimse yok.
Ha?
Herhalde hayal görüyorsun, Sevgilim.
Sanırım öyle.
Bugün çok eğlendim.
İkimizin baş başa bir şey yapması çok uzun zaman oldu.
Evet.
Farklı okullara gidiyoruz ve sen hep işlerinle meşgulsün.
Tekrar randevuya çıkabilir miyiz?
Evet, tabii ki.
Ama... daha az Shiori lütfen.
Bunu düşünmem gerek!
Shido olmayan bir kızı kullanmak...
Miku'nun oldukça radikal fikirleri var.
Shiori gerçekten çok sevimli.
Shido hep böyle giyinmeli!
Söylesene, Kaguya-chan, Yuzuru-chan nasıl gidiyor?
Planıyla ilgili bazı aramalar yapması gerektiğini söyledi.
İstek:
Usta Origami, randevu planlama konusunda uzmanlığınıza ihtiyacım var.
Artık gerçek kimliğinizi biliyorum.
Bir Ruh ile işbirliği yapamam.
Rica: Bu, Shido ile bir randevu için.
Shido ile mi?
Düşünce: Yardımınıza ihtiyacım var.
Birinci adım: bir Çin yumuşak kabuklu kaplumbağası bul...
Kız rolünde daha iyi oldun.
Bırak şu işleri!
Bazı haberlerim var.
Kaguya'da olduğu gibi,
Miku'nun sinyalinde de küreden bir düşüş gözlemledik.
Harika. Bunu duymak güzel.
Sonraki Yoshino, ondan sonra Yuzuru,
ve sonra da sen, değil mi?
E-Evet.
O nesneden kurtulmak planımızın kritik bir kısmı,
ve şu ana kadar iyi ilerleme kaydettik.
Ben, şey...
Heyecanlıyım.
Ha?
Seninle pek randevuya çıkmıyorum zaten.
Dört gözle bekliyorum.
B-Bu kadar rahat olmayı nasıl başarıyorsun?
Tüm bunlar senin "gökyüzünde kocaman bir top var" demen yüzünden oluyor!
Git banyo yap!
Banyo tuzu koydum.
Anlaşıldı.
Of ya.
Onu bulabildin mi?
Hayır.
Görünüşe göre yine kayıplara karışmış.
Hiçbir sınıfta yok,
ve kuzeni olmasına rağmen, Itsuka-kun da bir işe yaramıyor.
İğrenç.
Shido-san!
Geldin.
Tabii ki geldim.
Buluşmak için tapınak seçecek tek kişi sensin.
Sadece buluşmuyoruz burada!
Shido-san,
bu tapınağı hatırlıyor musun?
Evet, tabii ki.
Burası ilk tanıştığımız yer.
Yoshino'yla bu randevu için ne yapmalıyız diye uzun uzun düşündük,
ama sonunda...
Başka bir yere gitmektense,
sadece seninle burada vakit geçirmek istedim.
Yoksa... kötü mü oldu?
Öyle düşünecek değilim ya!
Hadi eğlenelim!
Teşekkürler, Shido-san!
Harika değil mi, Yoshino?
Evet!
Taş, kağıt, makas!
Chi, yo, ko, re, i, to.
Pa, i, na, tsu, pu, ru.
Hazır mısın?
Hazırım!
Bu zor bir durum, Yoshino.
Evet.
Buldum seni, Shido-san!
Yakalandım!
Yoshi-Yoshi-Yoshino...
Tamam.
Şimdi ne yapalım?
Hey, Shido-kun!
Yoshino o şeye çok bakıyor.
Ah, fal.
Büyük Kötü Şans
Büyük kötü şans...
Oh, neyse.
Sen ne çektin?
Büyük şans!
Vay!
Ben de onu çektim!
Ayak uydur, Shido-kun!
Özür dilerim.
Çok eğlendim!
Her şey için teşekkür ederim.
Sana da.
Bu randevu tam sana göreydi.
Müthişti.
Teşekkürler.
Anlıyorum. Randevunun başka bir türüymüş.
Oldukça heyecanlı oldu!
Evet.
Tamam!
Bilgi için teşekkürler, Yoshino ve Yoshinon!
Sayenizde planım biraz daha mükemmel hale geldi!
Shido-kun'la nasıl bir randevun olacak, merakla bekliyorum Tohka-chan!
İyi şanslar!
Bana bırak!
Yuzuru, banyo boş.
Onay: Birazdan alacağım.
Karar: Her zaman Origami Usta'ya bel bağlamamalıyım.
Saygı: Origami Usta gerçekten harika.
Ancak onu geçebilmek için,
sadece takip edemem.
Azim: Kendi yorumumu katacağım.
Varış:
Bekledin mi, Shido?
Günaydın, Yuzuru.
Normalden biraz farklı görünüyorsun. Şaşırdım.
Endişe: Garip mi görünüyorum?
Hayır, harika görünüyorsun.
Shido, bana dediğinin aynısını Yuzuru'ya da söylüyor!
Çünkü Yuzuru-chan da aynı şeyi sormuştu!
"Garip mi görünüyorum?" gibisinden.
Sonuçta ikizsiniz.
Bunu notlarıma ekleyeceğim.
Birini Arıyoruz
Bu kişiyi arıyoruz.
Yardımınıza ihtiyacımız var.
Itsuka Shiori
Önsezi: Origami Usta'nın bahsettiği restorana yaklaşıyor olmalıyız.
Çin yumuşak kabuklu kaplumbağası
Y-Yuzuru?
Bu... değil mi?
Değişiklik: Biraz yorum katmalıyım.
Güçlü
Enerji
Bu taraftan, Shido.
Ha? T-Tamam.
B-Bir galeri mi?
Sorgu: Shido, burası bir sanat müzesi mi?
Bilmeden mi girdin?
Bir galeri burası.
Küçük sergiler yapıyorlar ve
sergilenen bazı eserleri satıyorlar.
Anlayış: Oldukça hoş bir his.
Değişiklik: Daha fazla yorum.
Awe: Ne kadar geniş bir seçenek.
Hepsinin aynı fiyatta olmasına inanamıyorum.
Evet, oldukça havalı.
Request:
Shido, bunu istiyorum.
Tabii.
Seni durdurmayacağım, ama biliyorsun
çok özel bir şey değil, değil mi?
Appreciation: Teşekkürler, Shido.
Bir şey değil.
Yakışmış.
Şimdi nereye gidiyoruz?
Onu Tengu JSDF Hastanesi'nin 603 numaralı odasına
"sağlık kontrolü" için götür.
Yuzuru?
Modification: Daha fazla büküm.
Ne?
B-Bekle, Yuzuru!
Ne? Yuzuru-san?!
Merhaba, Origami-san!
Seni görmeye geldik!
Bu ne, Origami-san?!
Doğru kişi değilsin.
Ben neyin doğru kişisi değilim?!
Appreciation: Her şey için teşekkürler, Shido.
Aynen.
Ama son kısım beni gerçekten şaşırttı.
Apology: Ben, şey...
Boş
Dolu
Bunun o tür bir şey olduğunu bilmiyordum.
Endişelenme.
Promise:
Buna iyi bakacağım.
Küre nasıl görünüyor?
Bariz bir sorun yok.
Kaguya, Miku, Yoshino ve Yuzuru'ya benzeyen
sinyallerin hepsi kayboldu.
Sıra sende, Komutan!
Ne?
Tabii ki hepimiz heyecanlıyız.
Sen ve Shido nasıl bir randevuya çıkacaksınız?
Son zamanlarda tek konuştuğumuz şey
randevunuzun nasıl geçeceği.
Hatta randevunun nerede olacağına dair bahis bile oynayan bir bahisçimiz var.
İznim olmadan benim üzerimden bahis oynamayı bırakın!
Bu saçmalığa hemen son verin!
Anlaşıldı!
Utangaç olmana gerek yok!
Bir abla olarak, sana tüm kalbimle destek veriyorum!
A-Aman Tanrım, beni rahat bırakın!
Yarın...
Ne yapacağımı bilemiyorum.
Oyundaki daha yaşlı bir üye şu anda hastanede,
ama beni dinlemiyor bile.
Benim sınıfımda da böyle biri var!
Orada kalmaları gerekirken,
sürekli kaçıyorlar!
Bazı insanlar gerçekten baş belası olabiliyor, değil mi?
Hiç şakası yok!
Hey, Kotori.
Gerçekten yapmak istediğin tek şey bu muydu?
Evet.
Oh, kıyma.
Bu nasıl?
Bunu bir süredir yapmamıştık, değil mi?
Bence sıradışı her şey
randevu için uygundur.
Haklısın.
Mutlu olduğun sürece.
Hey!
Yeni bir lezzet!
Bir tane alabilir miyim?
Teşekkürler, Shido!
Ağır değiller mi?
Yok, buna alışığım.
Birini taşıyabilirim.
Sorun değil.
Benim için endişelenme.
Bir saniye ver.
Kesinlikle bir tane alıyorum!
H-Hey!
Hadi ama, Onii-chan!
Tabii.
Kotori'nin randevusu Salisbury bifteği etrafında dönüyor.
Bu... çok lezzetli.
Restoranda bir randevu!
Kotori-chan çok eğleniyor gibi görünüyor!
Şuna bak, Onii-chan!
Vay canına. O bir rakun köpeği mi?
Bir tavşan!
Doğru, özür dilerim.
Bifteğimi iki katı büyüklükte yaparsan seni affederim.
Hey.
Yemekten önce olmaz.
Üzgünüm...
Tamam,
yemek hazır.
Yaşasın, Salisbury bifteği!
Çok güzel kokuyor.
Off... Hey, kendine gel!
Bu Kotori'nin randevusu.
Onların arasına giremeyiz.
Ama kokusu o kadar güzel ki... ah...
Orada ne yapıyorsunuz, Tohka, Yoshino?
Hadi, sizin için de biraz yaptık.
Yemek için teşekkürler!
Çok lezzetli, Shido!
Her zamanki gibi harika yemek.
Oysa özel bir şey yapmadım.
Ah, biraz sos almalıyım.
S-Sen...
Shido?
Sorun ne?
Ah, ben sadece...
O kimdi?
Merak mı ettin?
Kuru-Kuru-mi!
Kurumi!
Bu kadar asık suratlı olmana gerek yok.
Geçmişte birbirimize yardım etmedik mi?
Bir şey mi istiyorsun?
Hiç de bile.
Son zamanlarda etrafında tuhaf şeyler oluyor.
Ben de sadece kendi gözlerimle görmeye geldim.
Bekle, Kurumi. Sen o şeyi görebiliyor musun?!
Ve söylediklerine göre,
Sanırım sen de onu görebiliyorsun.
Söyle bana, Kurumi.
O nedir?
Neden başka kimse göremiyor?
Anlatması kısa bir hikaye değil.
Sana söyleyebileceğim şey, yaptıklarında yanılmadığın.
Herkesle randevuya çıkarak mi?
Amanın. Görünüşe göre bir misafirin var.
Bugünlük bu kadar yeter.
Sen...
Sana son bir tavsiye vereceğim, Shido-san.
İnsan kalbi—hatta kendininki bile—tahmin edilemez.
Kendine iyi bak.
Kurumi...
Hey, bekle!
Geri dön!
Hey, Shido!
Sonunda randevu planımı bitirdim!
Kesinlikle bayılacağına eminim!
H-Harika!
Gösteri başlıyor, Tohka-chan!
Hemen geliyorum!
Sonra görüşürüz, Shido!
Ah, her neyse.
Hâlâ cevaplanmamış sorularım var,
ama şimdilik sadece Tohka'yla randevumun tadını çıkarmalıyım.
İşte buradasın, Shido!
Tohka!
Üzgünüm! Beklettim mi seni?
Hayır, hiç de bile!
Bakın, Tohka-chan onu iyi hissettirmeye çalışıyor.
Tam bir saattir sabırsızlıkla burada bekliyordu!
Sevgilim bile 15 dakika erken geldi.
Biz de geldiğinden beri onu izliyorduk, yani biz de farklı değiliz.
Randevu için giyinmişsin.
Harika görünüyorsun!
G-Gerçekten mi?
Hadi gidelim, Shido!
Bugünü en iyi günümüz yapacağız!
Ben de dört gözle bekliyorum.
Tohka-chan'ın randevusu başladı!
Teorilerimize göre,
Tohka'nın randevusundan sonra, görünmez küre enerjisini kaybedecek
ve tamamen yok olacak.
Öyle mi?
Evet.
Şu ana kadar topladığımız verilere bakılırsa, bu oldukça muhtemel.
Ama nesne hakkında daha fazla bir şey öğrenemedik, değil mi?
Ben de daha fazlasını bilmek isterdim.
Tengu Nakamise Alışveriş Caddesi'ne hoş geldiniz
Meşhur Kızarmış Çorbalı Mantı
Önce şunlardan alalım...
bunlar!
Çok lezzetliler!
Şimdi benim sıram.
Sıcak!
İyi misin, Shido?!
Meşhur Kızarmış Çorbalı Mantı
Sa-Sağ ol, Tohka.
İyi olmana sevindim.
Peki, bugünkü randevumuzda nereye gidiyoruz?
Şimdi de şu takoyaki yerine gidiyoruz!
Ne?
Sonra şiş kebap,
krep, yakisoba, kar külahı,
kalamar ve mısır köftesi yiyeceğiz!
Bir dakika, Tohka.
Sadece yemek mi yiyeceğiz?
Aynen öyle.
Tüm randevularınızı gözlemledikten sonra fark ettim ki...
kimse randevularında yeterince yemek yemiyor!
Ama senin Salisbury bifteğin harikaydı!
Doğru.
İşte bu yüzden benim randevum...
seninle bol bol yemek yemek üzerine!
Beğenmedin mi?
H-Hayır, öyle değil. Sadece biraz şaşırdım.
Pekala, Tohka.
Sonuna kadar seninle olacağım!
İşte bu!
Affedersiniz, iki büyük kase lütfen!
Buradayım, Origami-san!
İstediklerini getirdik.
Origami-san?
Onu bulamadın, değil mi?
Hayalet öğrenci...
Neredeyse bir korku filmi gibi.
İğrenç.
Üzgünüm...
Endişelenme!
Ben varım!
İhtiyacım olan tek kız sensin!
İğrenç.
Bu... Bu harika, Shido!
Evet, uzun bekleyişe değdi!
Gerçekten yemek konusunda uzmansın!
G-Gerçekten mi?
Al bunu, Shido!
Emin misin?
O zaman biraz da benimkini al.
Gerçekten mi?
Teşekkür ederim, Shido!
Hah, bitti.
Ah, teşekkür ederim.”
Sorun ne, Shido?
Hayır, ben”
Shido.
Buldum seni.
Origami?!
Seni küçük sinsi...
Neden kontrole gelmedin?
Ne kontrolü?
Hey, sen. Beni görmezden gelme!
Sağlığın son derece önemli.
Kontrolünü benim yapmam gerekiyor.
H-Her zamankinden daha anlamsız konuşuyorsun, Origami-san.
Gerekli.
Ah...
Dediğim gibi...
Gerekli.
T-Tamam.
Hey, sana beni görmezden gelmemeni söylemiştim!
Shido ile şu an bir randevumuz var!
Yolumuzdan çekil!
Asıl sen Shido'nun sağlığının
"önüne geçiyorsun".
İşte orada!
Origami!
Neden dışarı çıktın?!
Seni hastaneye geri götürüyoruz!
Bekle!
Ağır yaralı olman gerekiyordu!
Onda ne var?
Ah, şu kız...
Bir randevuyu bitirmek için daha iyi bir yer olamaz.
Evet.
Burası...
değerli anılarımızı paylaştığımız bir yer.
Kürenin Spirit dalgaları istikrarlı şekilde azalıyor.
Bu gidişle, 2 dakika içinde tamamen yok olacak!
Görünmez küre...
Sanırım sonuna kadar böyle kaldı.
Bugün çok eğlendim, Shido.
Öyle mi?
Ben de.
Hadi, Shido.
Hava kararmadan eve gidelim.
Akşam yemeğinde ne var?
Köri güzel olurdu!
Daha yeni köri yedik.
Sen...
Neye bakıyorsun, Shido?
Onu görmüyor musun?!
Kimi?
Tohka, randevumuzun ortasında bunu yapmak için üzgünüm,
ama bir dakika verebilir misin?
Tabii, buyur.
Hey.
Shido ne yapıyor?
Aferin.
Cherubiel ve benim müdahale etmemize gerek kalmadı.
Cherubiel?
Bu senin...
Söyle bana!
Sen nesin?
Benden ne istedin?
Ben Mayuri,
Cherubiel'in işletim kişiliğiyim.
Tohka-chan!
Oh, hepiniz buradasınız!
Evet.
Peki, Shido dışarıda ne yapıyor?
Endişe: Kendi kendine konuşuyor.
Belki de sadece yorgundur.
Bir yerde Ruh enerjisi yoğunluğu yüksek olduğunda,
onun taşıyıcısının bunu kaldırıp kaldıramayacağını
değerlendirmek için doğarım.
Taşıyıcı...
Beni mi kastediyorsun?
Gözlemlerim, sistemin etkinleştirilmesine gerek olmadığı sonucuna varmamıza yol açtı.
Ben ve Cherubiel buradaki işimizi bitirdik.
İşiniz bitti mi?
Evet.
Şimdi, varlığımızı ayrıştıracağız
ve hiçliğe döneceğiz.
Bu da ne böyle?!
Neden böyle...
Bana sorma.
Bir sonuca varırsak yok oluruz.
Mekanizma böyle işliyor.
Hepsi bu kadar.
Ama...
bir sebeple,
gitmeden önce seninle konuşmak istedim.
B-Bekle, Mayuri!
Elveda, Shido.
O da ne?!
Işık: Gözlerimi kamaştırıyor!
Cherubiel!
Neden?!
Shido!
Durum raporu!
Sh-Shido-kun...
güvende!
Bu da kim be?!
Küreyi görebiliyoruz!
Silahlanmış!
Bu değerler, bu bir...
Melek!
Bu da neyin nesi, Shido?
Ve birdenbire ortaya çıkan bu kız da kim?
S-Sonra açıklarım...
elimden geldiğince.
Geliyor!
Düşman saldırı alanını genişletiyor!
Uzay depremi uyarısını zamanında alamayacaklar!
Kannazuki!
Hemen yanında!
Görünmezliği devre dışı bırak!
Sihirli gücü Yggdra-Folium'a yönlendir!
Tüm Yggdra-Folia'ları fırlat!
Sınırlı ışınlama!
Ah, kahretsin!
Savunmada kalmaya dayanamıyorum!
Hadi gidelim, Yuzuru!
Aynı fikirdeyim: Ben de aynısını düşünüyordum, Kaguya.
Ben de onlarla geliyorum!
Ben de!
Anlaşıldı!
Dikkatli olun!
Bizim için endişelenme.
Öyleyse ben de...
...seni koruyacağım, Sevgilim!
T-Teşekkürler, Miku.
Cherubiel...
Neden?
Kap kabulümüzü kazandı,
peki sen neden...
Onun derdi ne?
Şey, yani...
Olmuyor!
Aynı fikirdeyiz: Bir plana ihtiyacımız var.
Çekilin, kızlar.
Bunu hızlıca bitireceğiz.
Yakınsak Büyü Topu, Misteltein!
Ateşlemeye hazırlan!
Anlaşıldı!
Misteltein, tam güçle ateşle!
Misteltein'in hiçbir etkisi olmadı!
Mayuri!
Bırak onu!
Ch-Cherubiel?
Ne yapıyorsun?!
Kes şunu!
Sadece...
artık dur!
Cherubiel!
Neden sen...
Duyguları stabil olmalıydı.
Bu duygular...
Melek, bir Ruh gibi görünen bir varlığı ele geçirdi!
Ruh enerjisi hâlâ yükseliyor!
Saldırıları giderek güçleniyor!
Burada oturup izleyemem!
Dikkatli ol, Mana!
Neler oluyor böyle?
Tohka'nın randevusu harika gidiyordu.
Neden böyle oldu?
K-Komutan!
Cisimlerin sinyalleri değişiyor!
Yok ettiklerimizden farklı bir sinyal daha ortaya çıkıyor!
Bu...
Bu duygular onlara ait değil...
Bunlar...
benim duygularım mı?!
Kıskançlık.
Ruhunun beklenmedik duygulara kapılması yüzünden Melek çıldırdı.
Yani o da Shido'yu seviyor mu?
Ne yapacağız?
Sadece yok edeceğiz.
Mana?
Sebebi ne olursa olsun, durdurmazsak şehri mahvedecek.
Eğer topunuzu etkisiz hale getirirse...
Doğrudan saldıracağım!
Dur!
Nii-sama?!
Mana!
Mayuri'yi kurtarana kadar bekle!
Bir yolunu bulacağım!
Ona yardım etmeme izin ver!
Shido?!
O—Mayuri, herkesin Ruh enerjisinden doğdu!
Tohka'nın,
Yoshino'nun,
Kaguya'nın,
Yuzuru'nun,
Miku'nun,
ve senin!
Mayuri hepinizden oluşuyor!
Bana, görevi bittiğinde yok olacağını söyledi...
doğuş amacının sadece bu olduğunu.
Hiç kimse sırf yok olmak için doğmamalı.
Özellikle de bu çılgınlık, yok olmak istemediğinin bir işaretiyse!
Onu kurtarmak istiyorum...
Hepinizi kurtarmak istiyorum!
Bu...
Olamaz—
Dare mo ga utsumuku machi (Dead or Alive)
Kuru bir rüzgar esiyor
Kawaita kaze fukinuketeku
terkedilmiş bir kasabanın sokaklarında.
Hikari motometa hitomi (Dead or Alive)
Gözlerim ışığı arıyor
Utsuru no wa zetsubou dake
ama gördüğüm sadece umutsuzluk.
Dare ni mo todokanai sakebi
Hiçliğe doğru çığlık atıyorum.
Neler oluyor, Reine?
Emin olamam,
ama sanırım Shin'in sözleri hepinizde yankı buldu.
Sagasu sono te de tomete
Lütfen beni bul ve durdur!
Nani mo kamo kowareta sekai de wake mo wakaranai mama ni
Bu kırık dünyada siyahla beyazı ayırt edemiyorum,
Reine-san.
Ne kadar süreceğini bilmiyorum,
ama elimizdeki en iyi şans bu.
Fureta yasashisa ga mada kowakute
bu yüzden gösterdiğin nezakete hâlâ temkinliyim.
Kotori, Miku, lütfen bana yardım edin.
Ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Acaba sevgin kalbimdeki bu boşluğu dolduracak mı?
Peki, hadi yapalım.
Randevumuz başlasın.
Erande Date A Live
Seçimini yap "Date A Live."
shizuka ni uzuku itami (Dead or Alive)
Donuk bir acı zonkluyor
Tohka!
Herkes!
Shido!
Shido-san...
mata meguri kurikaeshiteku
kafamın içinde tekrar tekrar.
Mayuri'yi kurtaracağız!
Yardımına ihtiyacım var.
kono arasoi no owari (Dead or Alive)
Bu savaş sona erdiğinde,
nokoru no wa zetsubou dake?
geride sadece umutsuzluk mu kalacak?
dare ni mo iyasenai omoi
Bu düşünce zihnimde çığlık atıyor, susturulamaz.
fureta sono te de tomete
Lütfen dokun ve durdur!
dare mo ga minna kobamu sekai de nani mo kizutsukezu koko ni
İstenmediğim bu dünyada,
irareru sube ga mitsukaranakute
çevremdekileri incitmeden yaşamanın bir yolunu bulamıyorum.
yariba mo naku kieru kanjou kimi nara uketometekureru no?
Yok olup gidecek bu duyguları kabul eder misin?
oshiete Date A Live
Şimdi söyle bana "Date A Live."
Shido...
Onlara cehennemi yaşat!
Artık buradayım.
Shido...
Ben...
Endişelenme.
İyi olacaksın.
Shido...
Teşekkürler, Mayuri!
İyi misin, Shido?
Evet, Mayuri de öyle!
Şimdi, şu şeyden kurtulalım!
Bu da ne?
Cherubiel...
Bu...
Rahathelev!
Eskisinden çok daha güçlü!
Reine!
Sonuçları aldık.
Normal saldırılar o Melek'e işlemez.
Ne?!
Tüm Ruh enerjinizi tek bir noktada toplayabilirseniz,
belki geçebilirsiniz.
Ama nasıl...
Ne yapacağız?
Awe: Bu da ne?
Enerjileriniz birleşiyor!
Gücü hissediyorum!
Bunu yapabiliriz!
Nii-sama, Melek!
Cherubiel!
Savunmasızız!
Panic: Karşılık veremeyiz!
Mana!
Bu kadardı, Nii-sama!
Daha buraya gelme!
Bekle!
Shido!
Kaç!
Seni koruyacağım.
Koruyacağım...
hepinizi... ve Mayuri'yi!
Shido!
Shido-san!
Sevgilim!
Shido!
Bu da ne...
Tohka?!
Gerisini bana bırak, Shido!
Sağ ol.
Başarabiliriz!
Bu kadar yeterli değil!
Ne?!
Cherubiel'i durdurmak için,
onu fiziksel olarak yok etmen
ve aynı anda Ruh enerjisi kaynağını kesmen gerekiyor!
O zaman ne yapacağız...
Sandalphon!
Shekhinah!
Mayuri!
Neden sen...
Ben Ruh enerjisinden oluşuyorum.
Beni mühürlemek sadece yok olmama neden olur.
Değil mi?
Mühürlemek...
Ama daha yeni...
Yeni tanıştığın birini mi mühürleyemiyorsun?
Hadi ama.
Ben diğer kızların enerjisinden oluştum.
Sizden nasıl nefret edebilirim ki?
Doğduğum andan beri,
sizi seviyordum.
Mayuri...
Bunu düşünmemeye çalıştım,
ama sanırım herkesi kıskanıyordum.
Bekle, Mayuri!
Gitme!
Ama hey, en azından diğerlerinden bir adım öndeyim,
çünkü seninle bir olabilen tek kişi benim.
Benimle bir olmak mı?
Artık biliyorum ki yok olmak için doğmadım...
çünkü seninle tanışabildim.
İşte bu kadardı...
Mayuri!
Teşekkür ederim...
Shido.
Mayuri!
Shido-san...
bu da bana borçlandığın bir iyilik daha.
Birkaç Gün Sonra
Biraz daha iyi hissediyor musun?
Evet.
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim.
Mayuri, Ruh enerjisinden oluşuyordu.
Yani içimde sen, Kotori, Yoshino, Kaguya, Yuzuru ve Miku...
hepimizin içinde hala var.
Eminim öyledir.
Benim içimde de...
Belki de...
Hayır, kesinlikle öyle!
Ah, işte buradasınız!
Burada olacağınızı tahmin etmiştim.
Kotori?
Herkes mi?!
Buluştuk ve ikinci "Herkes-Darling'le-Bir-Çıkma-Yaşar" yarışmasını düzenlemeye karar verdik!
Evet!
Yani Shido'yla tekrar çıkabilir miyim?
B-Bekle!
Sonuncusundan biraz daha zaman geçmesini bekleyemez misiniz?!
Gelecek ay olmaz mı?
Red: Demir tavında dövülür.
Bugün başlayalım.
Tekrar oynayalım, Shido-san.
Evet!
B-Bari...
bugün olmasın!
Kaçtı!
Herkes, peşinden!
Dur orada, Shido!
Seni yakalayacağım!
Aşk, dostluk ya da saygı... uyumlu bir denge
Farkında olmadan söylenmemiş kurallar yaratıyordum
Bunu söylemeye içim elvermiyor
Sanki saklı olan her şeyi görebiliyormuşsun gibi
Elini uzattın ve ben tuttum
Özlem duyduğumuz şeyin peşinde
Her şey burada başlıyor, Date A Live
Seni kalbimde hissettim
Sanıyordum ki tek istediğim buydu
Ama kalbimin derinliklerinde uyuyan duyguları, bir fırtınada buldum
Kıskançlık ele geçiriyor, denge bozuluyor
Her şey gözümün önünde dağılıyor, kontrolü kaybediyorum
Bundan acı çekmeni istemiyorum
Bağı uzatırcasına,
ellerimizi tuttuk, sonra bıraktık
Huzur başkalaşıyor
Hepimizin içinde başlıyor, Date A Live
Seni görebiliyordum
Sanıyordum ki tek ihtiyacım olan buydu
Ama kalbimdeki kavurucu duygudan, uyuyan arzudan korktum
Puslu bir gölge, başka bir ben
Sen kimsin?
Evet, ben
Eğer kabul edersen
Çünkü kabul edeceksin
Her geleceği alacağım
Biraz daha (sadece biraz), böyle (ah, lütfen)
Bu anlık an, sonsuza dek...
Seni görebiliyordum
Sanıyordum ki tek ihtiyacım olan buydu
Ama kalbimdeki kavurucu duygudan, uyuyan arzudan,
korktum (bulduğum duygu)
Beni bul
...seninle bir.